فیلم ترجمه شده توسط تیم (جریان Donghua).
وب سایت رسمی ، (donghuastream.com)
در میان هفت بخش سرنوشت آسمانی من از شاگردان
فقط تقسیمات زرد و بنفش
هنوز فاقد فرزند سرنوشت آسمانی است
امروز زمانی است که این دو شاگرد این بخش
عنوان فرزند سرنوشت آسمانی را دریافت می کند
آیا شما همه هستید
آماده؟
فرقه مرفه است
شاگردان خردسال قدرتمند هستند
اما با بنیاد فرقه سرنوشت آسمانی
چگونه ممکن است شاگردی وجود نداشته باشد که از صعود پیشی گرفته باشد؟
شاگرد می داند که کشت من کم عمق است
برای کسب عنوان با برادر ارشد کافی نیست
انصراف از شاگردان
شاگرد هنوز باید بیشتر پرورش دهد
شاگرد شرمنده است
شاگردان از بین می رود
قدرت شاگرد کافی نیست
با تشکر از سالها تلاش برای هزینه
ایجاد روابط با شاگردان دیگر
حتی برادر ارشد موافقت کرده است که به من تسلیم شود
این موقعیت کودک سرنوشت آسمانی
بالاخره امروز مال من خواهد بود
هفت فرزند سرنوشت آسمانی قدرت عظیمی دارند
و حتی این فرصت را دارید که تکنیک های جاودانه را بدست آورید
چگونه این شاگردان اصلی می توانند به راحتی تسلیم شوند؟
یون دائو کودک
ارباب
پرورش دوم برادر جوان عمیق است
و او گنجینه جاودانه کارشناسی ارشد را دریافت کرده است
او باید تقسیمات زرد فرزند سرنوشت آسمانی باشد
شاگرد حاضر به عقب نشینی است
برای محافظت از مسیر دوم برادر جوان
فرزند سرنوشت آسمانی
نماد وضعیت در فرقه سرنوشت آسمانی من است
و همچنین عنوان شاگردان مستقیم من
اگر می توانید این عنوان را برای هزار سال حفظ کنید
استاد شما
یک تکنیک جاودانه به شما منتقل می شود
کودک کونپنگ
شما هستید
آماده؟
شاگرد آموزه های شما را دنبال خواهد کرد
و نام استاد ننگ نیست
چندین سال خود را منزوی کنید
برای حس این شیء
کسانی که قدرت قوی دارند نمی جنگند یا رقابت نمی کنند
در عوض آنها اشاره ای به ترس نشان می دهند
متشکرم ، استاد
آیا ممکن است این موقعیت کودک سرنوشت آسمانی باشد
اسرار دیگر دارد؟
طرف دیگر
وقتی سیستم بنفش سرنوشت آسمانی من است
فرزند سرنوشت آسمانی خود را خواهد داشت
وانگ لین
Zhao Xinmeng
بای وی
شما سه
آیا شما آماده هستید؟
انصراف از شاگردان
برادر هفتم
اگر من هم عقب نشینی کنم
بدست آوردن این عنوان برای شما خیلی آسان خواهد بود
بیایید بجنگیم
همین الان
خواهر ارشد چهارم هرگز علاقه نشان نداده است
در رقابت برای این موقعیت قبل
چرا او اکنون به طور فعال من را به چالش می کشد؟
اگر در مورد فرزند سرنوشت آسمانی شک و تردید وجود دارد
او باید چیزی را متوجه شده باشد
شاگرد
پس گرفتن
چرا عقب نشینی می کنیم؟
کشت شاگرد کافی نیست
نمی تواند با خواهر ارشد چهارم رقابت کند
وانگ لین
شاگرد می داند که کشت من کم عمق است
انصراف از شاگردان
برای محافظت از مسیر دوم برادر جوان
احساس همین الان
همه چیز در مورد من در مقابل او
به نظر می رسید کاملاً در معرض
شاگردان من
نباید ترسو باشد
مبهوت نشو
و افکار تصادفی را توسعه دهید
من به شما نصف وقت چوب بخور می دهم
با دقت فکر کردن
اگر اصرار دارید تسلیم شوید
من بیشتر شما را ترغیب نخواهم کرد
استاد همیشه به شاگردان اجازه داده است همانطور که می خواهند انجام دهند
چرا او امروز مداخله می کند؟
بعد از سان یون سالها پیش
تنها استاد شاگرد ترغیب می کند
آیا این وانگ لین است
رفتن در برابر همه افراد اکنون غیر منطقی است
حتی اگر فرزند سرنوشت آسمانی اسرار داشته باشد
این نبرد
اکنون اجتناب ناپذیر است
شاگرد
با تمام قدرت من می جنگم
برادر هفتم
بیایید شروع کنیم
راه خواهر ارشد
مسیر سایه دیو است
توانایی های الهی در جهان
من فقط باید یک بار آنها را ببینم
و می تواند کم و بیش از آنها تقلید کند
این تکنیک
آیا تقلید من از شماست
انگشت تحول شیطان از قبل
من آن را صدا می کنم
دست شیطان بنفش
انگشت تحول شیطان
چه انرژی شیطانی عجیب
تقلید مسیر سایه دیو هنوز فاقد تسلط است
برادر هفتم
خواهر ارشد برای فرزند سرنوشت آسمانی با شما رقابت نخواهد کرد
اما این قدرت شیطانی دگرگون شده
باید مال من باشد
خواهر ارشد به چنین طولی رفت
برای اینکه من از انگشت تحول شیطان استفاده کنم
فقط برای به دست آوردن انرژی شیطانی آن
اگر فقط مستقیماً به من گفته بودید
شاید این جوان فکر نمی کرد
اما اکنون
این غیرممکن است
برداشتن
برادر هفتم
من فقط اثری از قدرت شیطانی شما می خواهم
این یک موضوع مهم است
اگر موافقید
من بلافاصله عقب نشینی می کنم
در غیر این صورت
این لطف
اعطا نمی شود
خوب پس
اگر از انگشت تحول شیطان استفاده نمی کنید
چند حرکت می توانید دوام بیاورید؟
نه تکنیک پالایش جاودانه
کشت این روش بسیار دشوار است
من فقط روزها پیش آن را به او آموختم
فقط در این چند روز
چگونه او می توانست به آن تسلط داشته باشد؟
برادر جوان
قدرت سه تحول
آیا علیه من بی فایده است
در حال حاضر
این پنج تحول است
فیلم ترجمه شده توسط تیم (جریان Donghua).
وب سایت رسمی ، (donghuastream.com)
این جوانان
آیا او واقعاً می تواند کسی باشد که با سرنوشت من مطابقت دارد؟
سالها پیش ، او
با یک پیام مرا رها کرد
مسیر من
مسیر بهشت ​​است
فقط با پیدا کردن کسی که با سرنوشت من مطابقت دارد
آیا من می توانم قدم سوم را بردارم
به مدت سی هزار سال
من بارهای بی شماری شکست خورده ام
انجام این کار
درست است
یا اشتباه؟
آیا هنوز می خواهید ببینید
شش تحول من قدرت جاودانه طلایی؟
من شما را دست کم گرفته ام
برادر هفتم
خواهر ارشد عقب نشینی می کند
حتی خواهر چهارم Xinmeng نمی تواند او را شکست دهد؟
وانگ لین باید چیزی خارق العاده داشته باشد
عنوان سرنوشت آسمانی
به یک شاگرد جدید افتاده است
در واقع
خیلی حسادت
چه زمانی ما هرگز عنوان فرزند سرنوشت آسمانی خواهیم داشت؟
چنین حرکت
کشت این شخص
باید در صعود باشد
شاگرد چن تائو
(چن تائو) (صعود مرحله میانه)
(شاگرد ششم بخش بنفش)
به استاد احترام می گذارد
(چن تائو) (صعود مرحله میانه)
(شاگرد ششم بخش بنفش)
چن تائو
سالها پیش ، اگر نه برای ظهور ناگهانی سان یون
تقسیمات بنفش فرزند موقعیت سرنوشت آسمانی
احتمالاً در دست چن تائو می ماند
شما به موقع برگشتید
خیلی خوب
شاگرد به تأخیر نمی افتد
اما در حالی که می گذرد ستاره جوهر سیاه
من یک گنج را کشف کردم
شاگرد خوشحال شد
و می خواستم آن را به استاد ارائه دهم
به همین دلیل تأخیر وجود داشت
چه گنج
آیا می تواند توجه شما را جلب کند؟
شاگرد در ستاره جوهر سیاه دید
سه جانوران باستانی با درجه برتر که بر روی آن می جنگند
دانستن آن باید فوق العاده باشد
اما دانش شاگرد محدود است
نمی دانم
دقیقاً چیست
این گل نور لعاب هفت رنگ نامیده می شود
ده سال طول می کشد
صد سال برای پخش برگها
هزار سال برای انتشار نور
و ده هزار سال
فقط یک بار شکوفا شود
فقط در بار هفتم
آیا می تواند نور هفت رنگ را ساطع کند
در اتحاد کشت
این مورد
در بین گنجینه های بهشت ​​و زمین نود و سوم قرار دارد
خورشید بزرگ
آیا کلمات من درست است؟
درست است
این در واقع نور لعاب هفت رنگ است
دوست شاگرد با استعدادی همه
واقعاً چشم باز است
خوب
این هدیه
استاد شما می پذیرد
ارباب
شاگرد بازگشت
برای پس گرفتن عنوان سرنوشت آسمانی
امیدوارم استاد این را اعطا کند
هر کس بین شما دو برنده شود
تقسیمات بنفش فرزند سرنوشت آسمانی خواهد بود
شما
برای من
این تکنیک
از این طریق استفاده نمی شود
فقط در دست کسی در صعود
آیا این تکنیک را می توان واقعاً نامید
نه تکنیک پالایش جاودانه
با این کشت کوچک
شما شایسته نیستید که هفتمین برادر جوان من باشید
جابجایی
قرض گرفتن نیرو در برابر زور
در واقع راهی برای آسیب رساندن به کسی در صعود است
چنین روشهایی روی من کار نمی کنند
سعی می کنم جلوی من باهوش باشم
بی فایده است
جانوران
ظاهر می شود!
او را بلعید!
شما جانور گوزن
بیا با من بازی کن
ارابه تیراندازی الهی
مهر پنجم
انتشار!
این ...
جالب
نبرد امروز با صعود
با استفاده از دست چن تائو برای تضعیف جانور روح
در واقع واکنش شدید را کاهش داد
ساختن آن به زمان مناسب برای باز کردن مهر و موم
زمان داده شده
وقتی هر پنج مهر باز شد
من تعجب می کنم چه قدرت
ارابه تیراندازی الهی خواهد داشت
خوب
عالی!
قادر به تسخیر این جانور
شما قبلاً واجد شرایط بودن برادر خردسال من هستید
شما
واجد شرایط بودن برادر ارشد من نیست
این جانور برای جنگیدن مشکل ساز است
اما اگر تو را اسیر کنم
این همان نتیجه است
بگذارید به شما نشان دهم
اگر واجد شرایط هستم یا نه
وانگ لین
جرات می کنی یک کف دست از من بگیر؟
چرا جرات نمی کنم؟
این روش قتل نهایی واکنش شدید دارد
مگر اینکه در دگرگونی روح اواخر باشید
به آرامی از آن استفاده نکنید
برای استفاده آزادانه
شما باید صبر کنید تا صعود
زرد
چشمه
انگشت
این انگشت
دقیقاً مانند یکی است که توسط یک دیوانه که قبلاً با آنها ملاقات کرده ام استفاده می شود
از هر نظر یکسان است
برداشت هنری از زندگی و تناسخ مجدد مرگ.
خوب
فیلم ترجمه شده توسط تیم (جریان Donghua).
وب سایت رسمی ، (donghuastream.com)
مرحله تحول روح
با این حال قادر به مبارزه با صعود به این میزان
وقت است
ارباب
انصراف از شاگردان
وقتی به صعود رسیدید
ما دوباره می جنگیم
برادر هفتم
شما هر دو شاگرد من هستید
نسبت به یکدیگر نارضایتی نکنید
چن تائو
از آنجا که شما برنده شده اید
شما بخش های بنفش هستید
فرزند سرنوشت آسمانی
این اولین بار نیست که این عنوان را دریافت می کنید
خودتان آن را درک کنید
متشکرم ، استاد
پشت فرزند سرنوشت آسمانی
باید اسرار پنهان وجود داشته باشد
قبل از درک واقعی این منشأ کریستال
من نمی توانم این موقعیت را آرزو کنم
خوشبختانه ، چن تائو بازگشت
اکنون من با تمام قدرتم جنگیده ام و در برابر صعود گم شده ام
نه توهین به همه افراد
نه به یکی از هفت فرزند
هر کس
جشن ده هزار ساله من در اینجا به پایان می رسد
اگر هموطن های دیگر هیچ چیز فوری ندارند
لطفاً چند روز دیگر در فرقه سرنوشت آسمانی من بمانید
برای بحث در مورد دائو با هم
و میوه های DAO ما را تأیید کنید
ما با سرنوشت آسمانی بزرگان وداع می کنیم
وانگ لین
مرا دنبال کن تا روحیه اجدادی را عبادت کند
سپس من به شما توانایی های الهی ممنوع و گنجینه های نجات دهنده زندگی را به شما می آموزم
از این به بعد
تو سرنوشت آسمانی من هستی
شاگرد واقعی
متشکرم ، استاد
(سه قله سیاه و سفید)
(فرقه سرنوشت آسمانی)
وانگ لین
چگونه این مکان را پیدا می کنید؟
این مکان به شدت سرد است
در صورت تمرین تکنیک های توزیع سرماخوردگی
این دو برابر مؤثر خواهد بود
درست مثل این؟
این کوه کاملاً سیاه است
حتی برف روی آن می افتد سیاه است
اما این کوه برفی سیاه هاله سرد ندارد
ذات آن بسیار متفاوت است
از کوه یخ سفید در وسط
اوه؟
ادامه دادن
این قله حتی عجیب تر است
شاگرد مبهم حواس
اثری از ذات زندگی از آن
گرچه همه چیز در جهان جوهر زندگی دارد
برای یک کوه
برای آشکار کردن ذات زندگی مانند یک موجود زنده
شاگرد قبلاً این را ندیده است
این همه است؟
کافی نیست
ارباب
این دو قله جانبی جعلی هستند
ذهن این جوانان استثنایی است
و برداشت هنری او حتی جالب تر است
تکنیک واقعی من
در واقع توسط او با استفاده از مفهوم هنری دیده می شود
فقط با کشت تحول روح
واقعاً قابل توجه
کشت همه سیری بسیار زیاد است
اگر نه برای خاطرات خدای باستان
من قطعاً نمی توانستم این قله ها را نادرست شناسایی کنم
اما با قضاوت از واکنش همه سیری
شاید
او هنوز نمی تواند خاطرات خدای باستان را در دریای آگاهی من تشخیص دهد
وانگ لین
استاد شما در بالا منتظر شما خواهد بود
صد قدم زیر این قله
با کشت شما ، عبور از آنها دشوار نخواهد بود
اما صد قدم به اوج
به ثروت شما بستگی خواهد داشت
این صد قدم آخر
استاد شما با آنها تماس می گیرد
زمین خرد کننده جاودانه
فیلم ترجمه شده توسط تیم (جریان Donghua).
وب سایت رسمی ، (donghuastream.com)